Šajā video uzzināsiet, kā rediģēt
plūsmas lapas veidnes meta datus
Dragon administrēšanas centrā, lai
labāk atbalstītu māsu darba plūsmas
visā jūsu organizācijā.
Kā administrators varat rediģēt
galvenos iestatījumus, kas ietekmē
klīnisko dokumentāciju, tostarp
rediģēt pakalpojumu līnijas, lomas un
veidņu tipus, kā arī iespējot vai
atspējot Ambient Mode.
Pirms sākat, pārliecinieties, ka jums
ir piešķirta Dragon administratora
loma.
Jūsu vide ir pilnībā nodrošināta, jūsu
EHR savienojums ir konfigurēts, un
jūsu plūsmas lapu shēmas ir
eksportētas kā JSON faili.
Tāpat pārbaudiet, vai vides ID ir
pareizs un vai jūsu shēmas
augšupielāde ir pabeigta.
Sāksim darbu!
Vispirms piesakieties Dragon
administrēšanas centrā.
Dragon Copilot sadaļā izvēlieties
“Medmāsas”. Pēc tam apstipriniet vai
izvēlieties vidi, kurā vēlaties veikt
atjauninājumus.
Tālāk sadaļā Medmāsu rīki un
Konfigurācija izvēlieties “Flowsheet
pārvaldnieksr”. Šeit jūs pārvaldīsiet
un atjaunināsiet plūsmas lapu veidnes.
Izvēlieties vienu vai vairākas
veidnes; pēc izvēles rīkjosla
aktivizēs rediģēšanas opcijas.
Atlasiet “Rediģēt”, lai atvērtu
metadatu paneli labajā pusē.
Šeit varat atjaunināt pakalpojuma
rindu, lomu un veidnes tipu.
Pakalpojuma rindā un lomā var būt
vairākas vērtības, bet veidnes tips
atļauj tikai vienu atlasi.
Pielāgojiet laukus pēc
nepieciešamības, lai tie atbilstu jūsu
darba grupu darbplūsmām.” Kad
atjauninājumi ir pabeigti, atlasiet
“Saglabāt izmaiņas.” Flowsheet
pārvaldnieka tabula tiks automātiski
atsvaidzināta, lai rādītu jūsu
atjauninājumus.
Varat arī izmantot flowsheet
pārvaldnieku, lai iespējotu vai
atspējotu Ambient Mode konkrētām
veidnēm.
Ja veidnei ir iespējots Ambient Mode,
opcija Edit ļaus to atspējot; ja
Ambient Mode ir atspējots, opcija Edit
ļaus to iespējot.
Atlasot vairākas veidnes ar jauktiem
apkārtējās vides statusiem, opcija
kļūst neaktīva, tāpēc nodrošiniet, lai
visām atlasītajām veidnēm būtu vienāds
statuss, ja vēlaties tās atjaunināt
kopā.
Plūsmas lapu meta datu rediģēšana
nodrošina, ka klīniskā dokumentācija
paliek aktuāla, precīza un saskaņota
ar jūsu organizācijas darba plūsmām —
uzlabojot gan konsekvenci, gan datu
kvalitāti.
Paldies par skatīšanos!